One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Arlong Park
Парк Арлонга
The weather's so great!
Погодка — класс!
Is the Grand Line far, far away that way?!
А Великий Путь в какой стороне?
Or maybe this way?!
Может, в этой?
That way?! This way?!
В этой?! В этой?!
This is so exciting!
Как же круто!
You're annoying.
Раздражаешь.
Sit still, will ya?
Сядь, посиди.
Sorry! Sorry!
Прости! Прости!
Now that we finally have a cook, all we need is to get Nami back!
У нас наконец-то появился кок, и осталось только вернуть Нами.
Then we're finally going to the Grand Line!
И тогда наконец отправимся на Великий Путь!
Nami, huh?
Нами-сан, да?
The memory of her beautiful visage is enough to lift my spirits.
Меня радует одно воспоминание о её красоте!
How I can't wait to see her again!
Не могу дождаться нашей новой встречи!
Hey, Yosaku.
Эй, Ёсаку,
We're almost to where Nami is, right?
мы ведь уже почти добрались до Нами?
Guys, get serious! This isn't a game!
Парни, вы слишком расслабились!
Don't you get it?!
Или вы не понимаете?!
We're heading right toward the infamous Arlong's lair as we speak!
Мы держим курс прямо в логово ужасного Арлонга!
When Big Sis spotted Arlong's wanted poster...
Сеструха Нами прямо сверлила взглядом
she couldn't take her eyes off it!
листовку Арлонга, когда увидела!
She was like a different person!
Она была сама на своя!
Big Sis Nami must be after Arlong's twenty-million-berry bounty!
Сеструха Нами решила получить двадцать миллионов Бэлли за Арлонга!
She may already be inside his compound as we speak!
Она сейчас уже может быть в большой опасности!
Well, let's have some food.
Что же, надо перекусить.
Don't tell me you guys have never heard of Arlong?!
Вы что, никогда ничего не слышали про Арлонга?!
Arlong?
Арлонг?
Dunno.
Не-а.
Alright, listen up!
Тогда слушайте!
I guess I'll just have to fill you in!
Я просвещу вас тем, о чём знаю сам!
Arlong is a fishman who used to rampage throughout the Grand Line!
Арлонг - это рыбочеловек, раньше терроризировавший Великий Путь!
Fishman?
Рыбочеловек?
A fishman, huh? I've never met one.
Рыбочеловек, да? Никогда не встречал ни одного.
Y'know, somewhere on the Grand Line, there's supposedly
Зато я слышал, что на Великом Пути
a place called Fishman Island teeming with gorgeous mermaids!
водятся невероятно красивые русалки!
Do fishmen look...
Рыболюди
like this?
такие?
What a masterpiece!
Произведение искусства!
Can't you guys stay focused?!
Вы можете собраться?!
Alright, then. Let's start from the top.
Ладно. Начну с самого начала.
First of all, the reason the Grand Line is called the Pirate Graveyard
Первое — почему Великий Путь называют могилой пиратов.
is due to three great powers that rule over it.
Всё из-за трёх правящих сил.
One of which is the Seven Warlords of the Sea!
Одна из них — семь Корсаров.
Seven Warlords?
Корсары?
Simply put, they're the government's very own pirates.
По сути их можно назвать каперами.
Are you kidding?
Как это так?
Why would pirates receive government approval?
Зачем бы пиратам понадобилось работать на Правительство?
They're allowed to roam free because the government receives a cut
Отдавая Правительству часть добычи с обычных пиратов,
of what they plunder from other pirates.
семеро Корсаров могут существовать!
To other pirates, they're no more than government dogs,
Для других пиратов они — обычные правительственные псы,
but they're incredibly strong!
но они сильны!
Counted among them is the man who defeated Zoro, Hawk Eye Mihawk!
Соколиный Глаз Михоук, которому проиграл братан Зоро — один из Корсаров!
That's just crazy!
Как же это круто!
There are seven guys like him?!
Остальные шестеро такие же, как он?!
The Seven Warlords sound crazy!
Корсары такие крутые!
Well, one of the Seven Warlords is Jinbe, boss of the Fishman Pirates.
Ещё один из Корсаров — лидер Пиратов-Рыболюдей Джимбей.
He and Arlong stood side by side as equals,
А рыбочеловек Арлонг — равный ему пират,
committing atrocity after atrocity in the Grand Line.
совершавший набег за набегом на Великом Пути!
Like this?
Такой?
That's just your last picture standing up!
Ты просто поставил его на ноги!
Arlong has subjugated twenty towns since coming to the East Blue!
Арлонг захватил более двадцати городов после возвращения в Восточное Море!
He makes Don Krieg look like nothing!
Он намного сильнее, чем был Дон Криг!
But why would Nami go after this guy on her own?
Но зачем тогда Нами-сан самой идти к нему в руки?!
I told you, she must want the bounty on his head!
Я же сказал, ради награды за его голову!
I don't know...
Нет.
Maybe Nami is actually a mermaid!
Может, на самом деле Нами-сан — это русалка?!
She's certainly lovely enough!
Она ведь такая красотка!
Nami
Нами
Like this?!
Такая?!
I'll kill you, you bastard!
Я убью тебя, урод!
Do you guys even understand what I just said?!
Вы вообще слышите, что я вам говорю?!
Yeah, there's a strong fishman, right? We get it!
Ага, сильный рыбочеловек. Мы поняли.
No, you don't get it!
Нет, вы не поняли!
You don't know how strong fishmen are!
Вы не осознаёте силу рыболюдей!
We'll find out when we get there.
Мы поймём, когда прибудем туда.
Quit worrying.
Не парься.
Anyway, let's have some food.
Лучше давайте поедим.
Yeah! Food!
Точно! Еда!
What do you want?
Что вы хотите?
I want meat on the bone!
Я хочу мясо на кости!
I want sautéed bean sprouts!
А мне тушёную фасоль!
Alright!
Ладно.
Leave it to me!
Сделаю.
I'll be done in no time!
Это займёт время.
Meat and bean sprouts...
Мясо и фасоль...
Having a cook is the best!
Как же круто, когда есть кок!
Meat! A whole buncha meat!
Мясо! Большой кусок!
And bean sprouts for me! A huge serving!
И тушёная фасоль! Куча!
Northwestern East Blue
Северо-запад Восточного Моря
Alright.
Вот.
Here's this month's payment. Take it.
Здесь месячная оплата. Возьмите.
Captain Nezumi 16th Branch, Marines
Капитан Недзуми 16 ветвь Морского Дозора
My dear Arlong.
Арлонг-кун.
You have a different approach
К тебе другие требования
than your run-of-the-mill pirates.
в отличие от обычных пиратов.
You know how the world operates.
Ты ведь знаешь, как устроен этот мир.
Captain "Sawtooth" Arlong (Saw Shark Fishman) Arlong Pirates
"Пила" Арлонг (Рыбочеловек-пилоносая акула) Капитан Пиратов Арлонга
Likewise!
Ну, ещё бы!
Befriending me means you can milk the East Blue for all it's worth!
Благодаря мне вы можете доить Восточное Море по полной!
That's some outside-the-box thinking for a Marine captain.
Вы довольно мудры для капитана Морского Дозора!
Much obliged as ever.
Я благодарен.
Why the sudden formality?
Отбросьте своё занудство.
Money makes the world go round.
Жить намного проще, когда много денег.
Cash is king.
Деньги — это сила.
You can trust it more than anything.
Им можно доверять.
Don't you agree?
Согласны?
Indeed...
Конечно...
I hate humans, but good sports like you are an exception.
Я ненавижу людей, но игроки типа вас — исключение.
Well...
Что же,
I should be going.
тогда мне пора.
What's the rush? Stay and have a drink.
Куда вы так спешите? Давайте выпьем вместе!
Marine patrol ships shouldn't be seen docking at a pirate's island.
Патрульный корабль Дозора не может приставать к пиратскому острову.
I'll kill anyone who reports you to headquarters.
Я убью любого, кто доложит об этом в штаб.
No need. I'll be leaving.
Нет. Мне уже пора.
Hey, the captain's departing!
Эй! Капитан возвращается!
Escort him to his ship!
Сопроводите его к кораблю!
You got it!
Есть!
Officer Hatchan (Octopus Fishman) Arlong Pirates
"Хати" Хаттян (Рыбочеловек-осьминог) Офицер Пиратов Арлонга
Get in the octopus pot! I'll take you!
Садитесь в горшок! Я довезу!
Right. Thanks.
Ага, спасибо вам.
But y'know, I just can't get over how funny your face is.
У вас вечно такое смешное лицо!
It looks just like a rat's!
Прямо как у крысы!
Hey! Hachi!
Эй, Хати!
Watch your mouth!
Следи за языком!
The captain is our honored guest!
Капитан — наш почётный гость!
Oh, right! Sorry!
А, точно! Простите.
Don't worry, it's fine.
Нет, всё нормально.
Okay! Here we go!
Итак, держитесь!
Damn fishmen...
Чёртовы рыболюди...
They make my skin crawl.
Страшные, как чума.
But their money's good!
Но у них много денег!
East Gate, Arlong Park
Восточные ворота Парка Арлонга
Hey, you! Out of the way!
Эй, ты! С дороги!
I'm here to kill Arlong!
Я пришёл убить Арлонга!
Arlong killed my daddy!
Потому что Арлонг убил моего папку!
Move, or I'll kill you, too!
Уйди, или я и тебя убью!
Hey!
Эй!
Arlong doesn't have time to deal with brats like you!
У Арлонга нет времени на такую мелочь, как ты!
Get it? Now go home!
Всё понял? Проваливай!
Take this and look after yourself.
Возьми это и позаботься о себе.
Darn it!
Вот чёрт!
You were gone for a while!
Долго тебя не было!
Well? How was your haul this time?
Ну? Как прошло на этот раз?
I made a killing!
Лучше не бывает! Целая куча!
There were plenty of suckers to scam!
Я наткнулась на кучку тупых неудачников!
Check it out!
Гляди сюда!
Betrayal really is your forte!
Ты — просто мастер в предательстве!
You flatter me.
А то.
Hey! Brothers!
Эй, братья!
Our comrade has returned! Let's party!
Член команды вернулся! Устроим вечеринку!
It's Nami!
Это Нами!
Nami's back!
Нами вернулась!
Officer Nami Arlong Pirates
Нами Офицер Пиратов Арлонга
W-W-We finally made it! That's Arlong Park!
М-м-мы добрались! Это — Парк Арлонга!
So this is the hideout of Arlong, the fishman from the Grand Line?!
Значит, это — убежище рыбочеловека Арлонга с Великого Пути?!
Could Nami really be here?
А Нами точно здесь?!
Big Sis Nami was on the Going Merry,
Сеструха Нами была на "Гоинг Мерри",
so let's check to make sure it's docked on this island first!
давайте проверим, пришвартован ли он к острову!
G-Good idea!
Т-точно!
We're busting in.
Идём внутрь.
Wh-Why are we suddenly doing that?!
О... о чём ты вообще говоришь?!
Are you stupid?! We haven't even found any clues yet!
С ума сошёл?! Мы ещё даже ничего не узнали!
We're dealing with fishmen, you know!
Ты же в курсе, что здесь рыболюди?!
We gotta have a game plan!
Сначала нужен план!
There's no time for that.
На это у нас нет времени.
Luffy told us to bring her back.
Луффи велел нам вернуть её.
And so we will, no matter who we're dealing with!
И я это сделаю, несмотря ни на что!
– Not good.
Плохо.
Let's go!
Вперёд!
There it is! I found it!
Вон он! Нашёл!
It's the Going Merry! Why's it over there?
Это "Гоинг Мерри"! Но почему?
So Big Sis Nami is here!
Значит, сеструха Нами здесь!
Hey, you bastards! What's the big idea?! Untie me!
Эй, вы двое! Что за дела?! Развяжите меня!
We're far to the east of Arlong Park... at Cocoyashi Village.
Мы на востоке от Парка Арлонга... у деревни Кокоса.
But it's strange.
Но это странно.
Why's the ship docked so far from the village?
Почему корабль остался так далеко от деревни?
I said to untie me!
Развяжите, говорю!
You nearly died from your injury!
Ты чуть не погиб от своей раны!
Just take it easy!
Расслабься!
Leave this one to me!
Предоставь всё нам!
I am so going to chop him up someday!
Когда-нибудь я прибью его!
I'll bring that girl back!
Я сам верну её назад!
You're just happy she's not actually at Arlong Park...
Ты воспрял духом, когда понял, что она не в Парке Арлонга...
Right rudder, full!
Полное право руля!
Pull the boat up to the Going Merry!
Держим курс к "Гоинг Мерри"!
Alright!
Отлично!
I dub this brave moment, in which I tread unknown soil,
Я назову эту историю о приключении на новой земле:
"Captain Usopp's Grand Adventure"!
"Великое Путешествие Капитана Усоппа"!
Are you alright?!
У тебя всё в порядке?
There! There!
Там! Там!
Fishmen!
Рыболюди!
Full speed ahead!
Полный вперёд!
Why did you just pass by it?!
Почему вы просто проплыли мимо?!
Did you see that?! There were fishmen there!
Ты это видел?! Там были рыболюди!
That's Arlong's crew! They're scary! Got a problem with that?!
Это — команда Арлонга! Они страшные! Что не понятно?!
Don't you snap at me!
Не ори на меня!
Looks like this whole area really is under Arlong's control!
Похоже, вся эта местность под контролем Арлонга!
What now?
Что ещё?
Alright! We'll just say we couldn't bring Nami back!
Так, похоже, Нами нам не вернуть!
Untie me, you idiots!
Развяжите меня, идиоты!
Never seen that boat before...
Не видел раньше этой лодки...
Suspicious...
Подозрительно...
Time to go!
Линяем!
Agreed!
Согласен!
Wait just a damn minute, you two!
Стойте, вы двое!
– Bye!
Пока!
Hey! At least untie me!
Эй! Хотя бы развяжите!
Wait, what? Just one guy?
Что такое? Тут только он?
Are you some kinda castaway or somethin'?
Тебя за что-то прогнали что ли?
I-I guess...
Т-типа того...
I'm gonna kill those guys!
Я убью их двоих!
Ah! So you got these wounds from being tortured!
Понятно, а эти раны после пыток!
Alright, let's take him to Captain Arlong!
Ладно! Давай отвезём его к Арлонгу-сану!
Forgive us, Zoro!
Прости, Зоро!
I'll tell Luffy you died honorably!
Я скажу Луффи, что ты был очень храбрым!
What rotten luck!
Что за невезение?!
I'll never forget you, Big Bro!
Я никогда не забуду тебя, братан!
Alright, then! Let's get on dry land for now!
Ладно! Давай выбираться на землю!
There should be a town called Gosa up here!
Здесь недалеко должна быть деревня Госа!
Wh-What happened here?!
Ч-что это здесь произошло?!
I heard Arlong trashed it a few weeks back, but...
Я слышал, что Арлонг напал на них несколько недель назад, но...
Th-The houses have all been flipped upside down!
В-все дома перевёрнуты вверх ногами!
It's said that fishmen are naturally ten times stronger than humans...!
Говорят, рыболюди буквально в десять раз сильнее людей!
Is this what people from the Grand Line are capable of?
Подобные существа обитают на Великом Пути?!
How'd the street even get like this?
Но как это могло произойти?
A monster called Momoo did it.
Это сделал монстр Мому.
A monster?
Правда?
They have monsters, too?
Тут даже монстры есть?
We brought him all the way from the Grand Line.
Мы привезли его с Великого Пути.
From the Grand Line, huh?
С Великого Пути, значит?
Wait, we...?!
В смысле, "мы"?..
You're with that castaway, right?!
Вы были с тем связанным парнем, да?
Bye-bye!
Пока!
Get back here!
Вернись!
No way!
Ни за что!
Escaped by a hair...
Спасся...
Please stay safe...
Будь осторожен,
Big Bro Usopp!
братан Усопп!
I'm going to wait here for Yosaku and Big Bro Luffy!
Я дождусь здесь Ёсаку и братана Луффи!
Even if you're a fishman, no one can catch me on dry land!
Как будто рыбочеловек сможет поймать меня на земле!
I'm used to this!
Я привык убегать!
Catch me if you can!
Давай же, поймай меня!
Wh-What the...?!
К-какого?!..
I found you, fishman!
Попался, рыбочеловек!
This is for my daddy! I'm gonna kill you!
Я отомщу за своего папку!
Nojiko Cocoyashi Village Chabo Gosa Town
Ноджико Деревня Кокоса Тябо Город Госа
Steer clear of fishmen!
Не связывайся с ним!
Don't forget, everyone here in Gosa
Или забыл? Жители деревни Госа
was slaughtered because a single villager defied them!
были убиты из-за предательства всего одного жителя!
Hold on...
Надо же...
You look like a fishman, but you're human.
Ты выглядишь, как рыбочеловек, но не совсем.
I think.
Вроде бы.
You think?!
Что значит, "вроде бы"?!
Where are you?! Over there?!
Где же ты?! Где-то здесь?!
He's coming!
Это он!
A fishman!
Рыбочеловек!
There was a real one, too?
Этот настоящий.
Get back!
Назад!
I, Captain Usopp, will protect you!
Капитан Усопп спасёт вас!
I should be able to handle one!
Мне хватит одного выстрела!
Take this!
Получай!
Lethal Lead Star–
Летальная Свинцовая Звезда...
No one ever listens!
Почему никто не слушает?
I told you, mess with the fishmen and we're dead!
Я же сказала не связываться с рыболюдьми!
Outskirts of Cocoyashi Village
Окраина деревни Кокоса
Wh-Where am I?
Г... где я?!
My house.
В моём доме.
You awake?
Очнулся?
Wh-Who are you?!
К-кто ты?!
I'm Nojiko.
Я — Ноджико.
I grow tangerines here.
Выращиваю мандарины.
That's right! You clobbered me!
Точно! Ты меня вырубила!
Just when I was trying to save you, too!
Когда я пытался вас спасти!
I'm the one who saved you.
Вообще-то я спасла тебя.
Had you done anything to that fishman,
Причини ты ему вред,
there's no question you'd be dead.
тебя бы убили без вопросов.
Damn out-of-towners!
Типичная ошибка чужеземца!
You, on the other hand, are from Gosa, right?
Ну, а ты ведь пацан из Госы, верно?
You should know from firsthand experience
Ты-то точно всё знаешь из первых рук,
that you'll be killed if you provoke the fishmen.
что тебя убьют, если ты свяжешься с рыболюдьми.
I know that...!
Знаю!
I know that! But they killed my daddy!
Знаю, но они убили моего папку!
They stole everything, destroyed our town,
Они всё забрали, разрушили город
and killed tons of people!
и убили кучу людей!
They have to pay!
Они заплатят!
No matter what, they have to pay!
Несмотря ни на что, заплатят!
That's why I went to Arlong Park!
Я ходил в Парк Арлонга!
But a woman from his crew got in the way!
Но женщина из их команды прогнала меня!
She...
Она...
was like a witch!
настоящая ведьма!
I hate this!
Ненавижу их!
I don't care if I die; I'm going to avenge my daddy!
Даже если умру, я отомщу за папку!
Then die.
Тогда умирай.
If you're prepared to die, then go get your revenge!
Если готов умереть, иди и мсти!
But remember this:
Но не забывай о том,
Now that the witch at Arlong Park and I have stopped you,
что и я, и та ведьма из Парка Арлонга остановили тебя.
you've escaped death twice now!
Ты уже дважды избежал смерти!
Leave when you're done with your tea.
Уходи, как допьёшь чай.
Hey!
Эй!
Can't you cut the kid some slack?!
А ты не слишком строга с пацаном?!
Kid or not, if someone wants to die, then just let 'em die!
Ребёнок или нет, кто хочет умереть, пусть умирает!
He doesn't have the guts to live through hard times anyway!
Ему всё равно не хватает смелости жить дальше!
What do you mean?
Да как так?!
I know a kid who's focusing on the future,
Я знала девочку, глядящую в будущее,
while she endures a life more painful than death.
выбравшую жизнь страшнее смерти.
That's why I hate people like him who throw their lives away!
Поэтому я и ненавижу тех, кто так легко раскидывается жизнью!
What... What should I do, then?
И что же мне делать?
I'm so angry! But I'll endure it!
Ненавижу их! Я выдержу!
What about your mom?
А твоя мама?
She's alive...
Она жива...
She must be worried sick.
Она волнуется о тебе.
Go back to her.
Возвращайся к маме.
Despite the tattoos, you're actually pretty nice!
А ты хороший человек, несмотря на тату!
How closed-minded!
Предрассудки!
I don't know anything about you, you know.
А вот о тебе я ничего не знаю.
Oh, right!
А, точно!
My name is Captain Usopp!
Меня зовут "капитан Усопп"!
I'm looking for a girl named Nami...
Я ищу девушку по имени Нами...
What?! Nami's an officer of the Arlong Pirates?!
Чего?! Нами — офицер Пиратов Арлонга?!
Yep.
Да.
Everyone here knows about her.
Здесь все её знают.
She's the "witch" that little boy mentioned.
Даже тот пацан сказал, что встретил ведьму.
Funnily enough, that witch grew up in this very house.
Что удивительнее, та ведьма выросла в этом доме!
Nami and I are adopted sisters.
Мы с Нами — сводные сёстры.
So this is...
Так это —
Nami's house?
дом Нами?
Nami and I are both orphans.
Мы с Нами были сиротами.
We were brought up in this house.
Мы выросли в этом доме.
Our foster parent is dead,
Наши приёмные родители тоже погибли,
but the three of us used to live happily here in Cocoyashi Village.
но мы втроём счастливо жили в деревне Кокоса.
So, Nami betrayed her own parent and village
Значит, Нами предала собственную семью и жителей
and joined Arlong's crew?!
и вступила в команду Арлонга?!
Yeah, pretty much.
Ага, типа того.
A real witch, huh?
И правда ведьма, да?
Dammit! So that's the deal?!
Чёрт! Так вот оно что!
She had us fooled the whole time!
Значит, она всё время водила нас за нос!
She was after treasure from the very start!
Её всегда интересовали только сокровища!
Even after she helped fight to protect my village
Даже после спасения моей деревни,
and looked so happy sailing with us!
когда она выглядела такой счастливой!
Her?
Она?
We came here to bring her back with us,
Мы прибыли сюда, чтобы забрать её с собой,
but I guess there's no need for–
но ни к чему...
That reminds me, a friend of ours was unfortunately caught by the fishmen.
Кстати, нашего друга, к сожалению, поймали те рыболюди.
This is bad...
Это плохо...
I wonder how he's holding up.
Что же с этим делать?
Open the gate!
Открывайте!
We've brought someone suspicious!
Мы привезли кое-кого!
I'll ask again.
Спрошу ещё раз.
Just why have you come here?
Зачем ты прибыл сюда?
I told you already—I'm looking for a girl, you half-fish freak!
Я ведь уже говорил, что ищу девушку, урод-полурыба!
You've got a big mouth for a lowly human.
У тебя острый язык для мелкого человечишки.
I'll excuse you this time, but never say "half-fish" again.
На этот раз я тебя прощу, но больше не называй меня так.
We fishmen are evolved humans who've gained the ability
Рыболюди произошли от людей, получивших возможность
to breathe underwater.
дышать под водой.
Our fish-like qualities make us superior to you.
Эти способности делают нас выше тебя.
Such traits are the proof we've evolved far beyond you!
Например, многие наши способности превосходят человеческие!
Get it through your head that fishmen are the lords of all things!
Заруби себе на носу, что рыболюди во многом лучше!
Humans defying fishmen is basically defying the laws of nature!
Бросая вызов рыболюдям, ты бросаешь вызов самой природе!
I'm sick of your ridiculous dogma, Arlong.
Я уже устала от этих глупостей, Арлонг.
Don't be like that, Nami.
А чего так серьёзно, Нами?
You may be human, but you're an exception.
Ты — человек, но отличаешься.
You're a skilled cartographer and a prized member of the Arlong Pirates!
Ты — умелый картограф и почётный член Пиратов Арлонга!
Your sea charts are second to none!
Ты создаёшь для нас карты морей!
I'm much smarter than you morons.
Я гораздо умнее вас, парни.
It's only natural.
От природы.
Hey, Nami!
Эй, Нами!
What does he mean, “cartographer”?!
О чём это он говорит?!
Why are you acting all buddy-buddy with this guy?!
Почему ты ведёшь себя с ним, как с другом?!
Oh? He's an acquaintance of yours?
Чего? Вы с ним знакомы?
Don't be ridiculous!
Что за глупость?
He was another mark.
Просто очередная жертва.
I just swiped a whole load of treasure from this guy.
Я просто выкрала у них множество сокровищ.
I can't believe he'd follow me here without any idea he'd been tricked.
Не верится, что он пришёл за мной аж до сюда.
How naive.
Наивный дурак.
So these are your true colors, huh?
Значит, это твоя истинная натура?
After all that talk about hating pirates.
А ты кричала, что ненавидишь пиратов.
Surprised?
Удивлён?
It was all an act.
Я лишь притворялась.
Does this clear things up?
Теперь понятнее?
Th-That's...
Э... это...
I'm a pirate, plain and simple!
Я — самый настоящий пират!
An officer of the Arlong Pirates!
Я — офицер Пиратов Арлонга!
Boy, she sure had you fooled!
Значит, ты обвела их вокруг пальца?
This girl is a cold-blooded witch;
Ты — настоящая хладнокровная ведьма,
she'll even overlook the death of her own parent for money!
ты ведь даже предала свою семью ради денег!
Well...
Что ж,
just chalk it up to bad luck that you crossed her and give up.
вам просто не повезло, что ваши с ней дороги пересеклись.
I see.
Всё понятно.
Though, it's not like I ever trusted her to begin with.
Ну, я всё равно с самого начала ей не доверял.
Even if she were a mass murderer, I wouldn't be too surprised.
Я бы не удивился, даже окажись она массовой убийцей.
In that case, can't you just get lost?! I'm sick of looking at you!
В таком случае выметайся отсюда! Ты напрягаешь!
What happened?! Why'd he suddenly jump into the water?!
Что такое?! Почему он вдруг прыгнул в воду?!
Is this some kind of trick?!
Это что, какой-то такой трюк?!
No, it's not like he slipped or anything...
Нет, не похоже, чтобы он подскользнулся...
Then he ran away!
Значит, он сбегает!
No, his arms and legs are tied! He can't swim like that!
Нет, у него руки и ноги связаны! Он так не сможет плыть!
It's suicide.
Самоубийца.
Leave him be.
Оставьте его.
That idiot!
Вот дурак!
He's back.
Вот и он.
Hey! What's going on, Nami?!
Эй, что случилось, Нами?
What were you thinking?!
Что ты творишь?!
No, what were you thinking?
Нет, это ты что творишь?!
You're just a little girl who can't even watch one guy die...
Слабая девочка, не давшая парню умереть...
Stop trying to act cool!
Не строй из себя крутую!
Save me sooner next time, idiot! I thought I was gonna drown!
В следующий раз спасай быстрее, дура! Думал, помру!
Screw you!
Пошёл ты!
Mess with me again and I'll kill you!
Попадись мне ещё и сдохнешь!
I wonder.
Интересно.
You're covered in bandages.
Ты весь перевязан.
I didn't have a change of clothes, so I used these instead.
Не было другой одежды, поэтому как-то так.
Hey, Nami.
Эй, Нами.
What should we do with him?
Что нам с ним делать?
Lock him up!
Запри его!
I'll deal with him myself!
Я сама с ним разберусь!
Captain Arlong! Captain Arlong!
Арлонг-сан! Арлонг-сан!
What is it, brother?
Что такое стряслось?
I'm sorry!
Простите!
That guy had a long-nosed friend with him, but he got away!
С ним был длинноносый парень, но он сумел сбежать!
What the hell, Usopp?!
Что за фигня, Усопп?!
You wound up getting spotted anyway?!
Ты всё-таки умудрился попасться?!
I think...
Думаю,
he might've escaped into Cocoyashi Village...
он убежал в деревню Кокоса...
Cocoyashi Village, huh?
В деревню Кокоса?
Perfect.
Отлично.
I have some business there, too.
У меня как раз были там дела.
Cocoyashi Village
Деревня Кокоса
Hey! Arlong's coming!
Эй! Арлонг приближается!
What?!
Чего?!
What for?!
Зачем?!
We just paid our tribute!
Мы ведь недавно всё ему заплатили!
It's probably about my weapons they discovered.
Возможно, они узнали о моём оружии.
Return to your houses, everyone.
Все возвращайтесь в дома.
Mr. Gen...!
Ген-сан!
They're here!
Пришли!
So you're the bastard...
Это у тебя, придурка,
who was in possession of weapons.
есть оружие?
Yes, that's correct.
Да. Верно.
I've always loved collecting weapons.
Мне всегда нравилось смотреть на оружие.
Genzo Cocoyashi Village
Гензо Деревня Кокоса
Are collections forbidden under your rule, as well?
И разве коллекционирование противоречит твоим правилам?
Yes, I can't allow that.
Нет, конечно, нет.
Weapons breed nothing but evil thoughts and violence.
Владение оружием обозначает умыслы.
They're the primary cause of disturbing the peace.
А умыслы обозначают нарушение спокойствия.
He's huge! That's Arlong?!
Огромный! Это Арлонг?!
H-He's not human!
Он н-не человек!
Right. Because he's a fishman.
Нет. Он же рыбочеловек.
Oh, right.
Точно.
I control twenty towns and villages.
Подо мной двадцать городов и деревень.
As their overseer, I can't afford to have rebellions.
Как управленец, я не могу допустить восстаний.
I destroyed the great port town of Gosa as an example to the other communities!
Я уничтожил портовую деревню Госа в качестве примера остальным!
Being unable to pay tribute
Неуплата положенной дани —
is an act of rebellion against us!
это попытка восстания!
Hey!
Эй!
Pay tribute?
Что за дань?
Exactly as it sounds.
Обычная дань.
It's money that we offer to them.
Деньги, что мы платим ему.
Every month, we buy our lives with money.
Мы каждый месяц покупаем свои жизни за деньги.
Adults and children...
Взрослых и детей...
If anyone in a village can't pay the tribute money...
Если кто-то в деревне не может заплатить,
even if it's just one person...
даже всего один,
the village will get annihilated just like Gosa.
деревню переворачивают, как Госу.
Then that huge town was destroyed just because of one person?!
Значит, ту деревню уничтожили из-за кого-то одного?!
That's how Arlong governs.
Так Арлонг ведёт дела.
They're species-obsessed and don't give a damn about killing humans.
Это — головорезы, которым наплевать на жизни людей.
Listen up.
Слушай.
Puny humans shouldn't worry about anything except continuing to pay up!
Вы, людишки, должны просто платить вовремя!
I need vast sums of capital!
Мне нужна целая куча денег!
Your tribute money will eventually become the cornerstone
Ваша дань станет основой
of the Arlong Empire, which will rule the East Blue!
для Империи Арлонга, которая будет править Восточным Морем!
A-Arlong Empire?!
Империя Арлонга?!
They're planning to turn the entire East Blue into a fishman empire?!
Они собираются превратить Восточное Море в империю рыболюдей?!
Get out of here.
Проваливай отсюда,
Before Arlong comes back.
пока Арлонг не вернулся.